Repository: Huawei/SmartServer_IOS
Catalog: HWServerManagProject/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# laujudge
source: en
zh_hans: china

# zoneHW
source: zoneEn
zh_hans: zoneZh

# timezoneHW
source: timezoneEn
zh_hans: timezoneZh

# renzhengshibai
source: Authentication failed
zh_hans: 认证失败

source: Request Timeout
zh_hans: 请求超时

# loginError
source: Please check your user name password is correct or account status
zh_hans: 请检查你的用户名密码是否正确或者账号状态是否异常

# SessionLimitExceededError
source: The current logged in user is overmuch, please try later
zh_hans: 当前登录用户过多，请稍后再进

# netnoalert
source: Not to network, please try again later
zh_hans: 网络不给力，请稍后再试

source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# nosearchhisotry
source: No historical records available
zh_hans: 暂无历史搜索记录

# operationsuccess
source: Successful
zh_hans: 操作成功

# operationfail
source: Operation failed
zh_hans: 操作失败

# operationfailalert501str
source: This feature is not supported on current device
zh_hans: 当前设备不支持该功能

# memoryviewneedupgrade
source: This device does not support generate memory report, please upgrade BMC version
zh_hans: 当前设备不支持导出内存报告，请升级BMC版本

# listnorecord
source: No record available
zh_hans: 暂无可显示记录

source: Back
zh_hans: 返回

# devicemanagement
source: Devices
zh_hans: 设备

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Validation
zh_hans: 验证

source: Please enter password
zh_hans: 请输入密码

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Sure
zh_hans: 确定

# pwdmistake
source: Password mistake
zh_hans: 密码错误

# pleaseinputdpwd
source: Please enter password
zh_hans: 请输入密码

# nodeviceaddalert
source: No data available
zh_hans: 无可显示记录

# nodfoundlocaldevice
source: No local device was found
zh_hans: 没有找到本地设备

source: Device
zh_hans: 设备

# found
source: Discover
zh_hans: 发现

# mine
source: Me
zh_hans: 我的

source: Add Device
zh_hans: 添加设备

source: Edit Device
zh_hans: 编辑设备

source: Scan Device
zh_hans: 扫描设备

source: Scan
zh_hans: 扫描

# eventpush
source: Notifications
zh_hans: 事件推送

source: Security Settings
zh_hans: 安全设置

# securitysettings2
source: Security
zh_hans: 安全设置

source: Password Protection
zh_hans: 更改密码

# helpfeedback
source: Help and feedback
zh_hans: 帮助与反馈

source: About
zh_hans: 关于我们

source: Access Mode
zh_hans: 接入方式

source: Network
zh_hans: 网络

source: Host
zh_hans: 主机

# hostplaceholder
source: Enter the domain name or IP address
zh_hans: 请输入设备访问域名或IP

source: Port
zh_hans: 网口

# port1
source: Port
zh_hans: 端口

source: Device Info
zh_hans: 设备信息

source: Authentication Info
zh_hans: 认证信息

source: User
zh_hans: 用户

# userplaceholder
source: Enter the user name
zh_hans: 请输入设备访问用户名

# pwd
source: Password
zh_hans: 密码

# pwdplaceholder
source: Enter the password
zh_hans: 请输入设备访问密码

# rememberpwd
source: Remember Password
zh_hans: 记住密码

# addsubmit
source: OK
zh_hans: 添加

# addsubmit2
source: OK
zh_hans: 保存

# scan_device_is_not_available
source: The device has not been added
zh_hans: 该设备还未添加

# scan_device_Setting
source: Setting
zh_hans: 设置

# scan_device_access
source: Please on the iPhone "privacy Settings - - camera" option is set in the access
zh_hans: 请在iPhone的“设置-隐私-相机”选项中设置访问权限

# ad_hostname_is_empty
source: The IP address/host name cannot be empty
zh_hans: IP/主机名不能为空

# ad_hostname_is_illegal
source: Incorrect IP address/host name format
zh_hans: IP/主机名格式有误

# ad_port_is_empty
source: The port cannot be empty
zh_hans: 端口不能为空

# ad_port_is_illegal
source: Port must be a number from 0 to 65535
zh_hans: 端口需为0-65535的数字

# ad_username_is_empty
source: The user name cannot be empty
zh_hans: 用户不能为空

# ad_password_is_empty
source: The password cannot be empty
zh_hans: 用户不能密码不能为空

# localdevicehave
source: A device that has the same IP address or host name already exists
zh_hans: 同一IP/主机名的设备已存在

source: Product Model
zh_hans: 产品型号

source: IPv4 Address
zh_hans: IPv4地址

source: IPv6 Address
zh_hans: IPv6地址

# deviceaddress
source: Device Location
zh_hans: 设备位置

source: Health Status
zh_hans: 健康状态

source: Power Status
zh_hans: 上电状态

source: Product SN
zh_hans: 产品序列号

source: Asset Tag
zh_hans: 资产标签

source: BMC Version
zh_hans: BMC版本

source: BIOS Version
zh_hans: BIOS版本

source: CPU Info
zh_hans: CPU信息

source: Memory Info
zh_hans: 内存信息

source: Basic Info
zh_hans: 基本信息

# devicedetailhealth
source: Health
zh_hans: 健康事件

# devicedetaillog
source: System Events
zh_hans: 系统事件

# devicedetailhardware
source: Hardware
zh_hans: 硬件信息

# devicedetaildashboar
source: Dashboard
zh_hans: 实时状态

# devicedetaillocation
source: Location
zh_hans: 设备位置

# devicedetailmeter
source: Power Meter
zh_hans: 功耗信息

# devicedetailmore
source: More
zh_hans: 更多功能

# devicedetailbootset
source: Boot Settings
zh_hans: 启动设置

# devicedetailcontrol
source: Power Buttons
zh_hans: 电源开关

# devicedetailuid
source: UID
zh_hans: 定位灯

# devicedetailfirmware
source: Firmware
zh_hans: 固件信息

# devicedetailreport
source: Report
zh_hans: 生成报告

# devicedetailcollection
source: Collection
zh_hans: 一键收集

# devicedetailcollapse
source: Collapse
zh_hans: 收起

# devicedetailswitchdev
source: Switch Device
zh_hans: 切换设备

# devicedetailnoswitdev
source: No device available
zh_hans: 暂无可切换设备

# ok
source: Normal
zh_hans: 正常

source: Warning
zh_hans: 告警

source: Critical
zh_hans: 异常

# powerstateon
source: Powered on
zh_hans: 已上电

# powerstateoff
source: Powered off
zh_hans: 已下电

# complete
source: OK
zh_hans: 完成

source: Device Location
zh_hans: 设备位置

# devicelocationpla
source: Enter the location of the device for device locating
zh_hans: 请输入设备位置

# devicelocationdes
source: Enter a string of 0 to 64 characters, allowing letters, digits, and `~!@#$%^&*()-_=+|[{}];:'",<.>/?
zh_hans: 由0～64位的数字、字母以及以下特殊字符 `~!@#$%^&*()-_=+|[{}];:'",<.>/? 组成

# healthevent
source: Health
zh_hans: 健康事件

source: Event Code
zh_hans: 事件码

# eventdescription
source: Description
zh_hans: 事件描述

# eventhandsug
source: Handling Suggestion
zh_hans: 处理建议

source: All
zh_hans: 全部

source: Major
zh_hans: 严重事件

# system_log_level
source: Log Level
zh_hans: 日志级别

# system_log_subject
source: Subject
zh_hans: 主体类型

# system_log_create_date
source: Generation Time
zh_hans: 产生时间

# system_log_select_level_title
source: Select Log Level
zh_hans: 选择日志级别

# system_log_select_level_critical
source: Critical
zh_hans: 紧急

# system_log_select_level_warning
source: Warning
zh_hans: 严重

# system_log_select_level_ok
source: OK
zh_hans: 轻微

# system_log_select_type_title
source: Select Subject
zh_hans: 选择主体类型

# system_log_select_create_date_title
source: Select Generation Time
zh_hans: 选择产生时间

# system_log_select_create_date_today
source: Today
zh_hans: 今天

# system_log_select_create_date_seven_days
source: Last 7 days
zh_hans: 近7天

# system_log_select_create_date_one_month
source: Last 30 days
zh_hans: 近30天

# system_log_select_create_date_range
source: Special Date Range
zh_hans: 特定日期范围

# system_log_date_range_from
source: Start Date
zh_hans: 起始时间

# system_log_date_range_to
source: End Date
zh_hans: 截止时间

# system_log_select_all
source: All
zh_hans: 全部

# system_log_prompt_clear
source: Are you sure you want to clear system log?
zh_hans: 确定要清除系统日志?

# netset
source: Network Settings
zh_hans: 网络设置

# devicedetailnetset
source: Network
zh_hans: 网络设置

source: Host Name
zh_hans: 主机名

source: Time Zone
zh_hans: 时区

# ns_hostname_section_name
source: Set iBMC Host Name
zh_hans: 设置iBMC主机名

# ns_hostname_label_hostname
source: Host Name
zh_hans: 主机名

# ns_network_msg_illegal_hostname
source: Incorrect host name
zh_hans: 主机名输入有误

# ns_network_hint_hostname
source: Enter a string of 1 to 64 characters, allowing letters, digits, and '-'. The host name cannot start with '-'
zh_hans: 由1到64位的数字、英文字母和'-'组成，'-'不能出现在头尾

# ns_port_port_mode_fixed
source: Fixed
zh_hans: 固定设置

# ns_port_port_mode_automatic
source: Auto
zh_hans: 自动选择

# ns_port_title_port_mode_selection
source: Select Network Port Mode
zh_hans: 选择网口模式

# ns_port_prompt_update_port
source: Modifying network port may cause link disconnection. Are you sure you want to save the settings?
zh_hans: 修改网口设置可能会导致链接断开，确认保存？

# ns_port_label_port_type
source: Network Port Mode
zh_hans: 网口模式

# ns_port_section_port_selection
source: Select Port
zh_hans: 选择网口

# ns_port_port_type_dedicated
source: Dedicated port
zh_hans: 专用网口

# ns_port_port_type_aggregation
source: Aggregated port
zh_hans: 汇聚网口

# ns_port_port_type_LOM
source: LOM port
zh_hans: 板载网口

# ns_port_port_type_LOM2
source: LOM port 2
zh_hans: 板载网口2

# ns_port_port_type_External_PCIe
source: PCIe expansion port
zh_hans: PCIE 扩展网口

# alerttitle
source: Remind
zh_hans: 提醒

# ns_network_prompt_update_ip_version
source: Modifying IP version settings may cause link disconnection. Are you sure you want to save the settings?
zh_hans: 修改IP版本设置可能会导致链接断开，确认保存？

# ns_network_prompt_update_ipv4_setting
source: AModifying IPv4 settings may cause link disconnection. Are you sure you want to save the settings?
zh_hans: 修改IPv4设置可能会导致链接断开，确认保存？

# ns_network_prompt_update_ipv6_setting
source: Modifying IPv6 settings may cause link disconnection. Are you sure you want to save the settings?
zh_hans: 修改IPv6设置可能会导致链接断开，确认保存？

# ns_network_prompt_update_dns_setting
source: Modifying DNS settings may cause link disconnection. Are you sure you want to save the settings?
zh_hans: 修改DNS设置可能会导致链接断开，确认保存？

# ns_network_ip_version
source: IP Version
zh_hans: IP协议

# ns_network_ip_version_setting
source: IP Version Settings
zh_hans: IP协议设置

# ns_network_ip_version_selection_title
source: Select IP Version
zh_hans: 选择IP协议

# ns_network_dns_addr_origin_selection_title
source: Select DNS Mode
zh_hans: 选择 DNS 获取方式

# ns_network_dns_addr_origin_static
source: Manually set DNS
zh_hans: 手动配置

# ns_network_dns_addr_origin_ipv4
source: Use IPv4 DNS
zh_hans: 使用 IPv4 DNS

# ns_network_dns_addr_origin_ipv6
source: Use IPv6 DNS
zh_hans: 使用 IPv6 DNS

# ns_network_label_ipv4
source: IPv4 Settings
zh_hans: IPv4设置

# ns_network_label_ipv6
source: IPv6 Settings
zh_hans: IPv6设置

# ns_network_label_dhcp
source: Auto
zh_hans: 自动获取

# ns_network_label_ip_address
source: IP Address
zh_hans: IP地址

# ns_network_label_gateway
source: Default Gateway
zh_hans: 默认网关

# ns_network_label_subnet_mask
source: Subnet Mask
zh_hans: 子网掩码

# ns_network_label_prefix_len
source: Prefix Length
zh_hans: 前缀长度

# ns_network_label_link_local_address
source: Link Local Address
zh_hans: 链路本地地址

# ns_network_label_mac
source: MAC Address
zh_hans: MAC地址

# ns_network_label_dns_setup_method
source: DNS Mode
zh_hans: DNS获取方式

# ns_network_label_domain
source: Domain Name
zh_hans: 域名

# ns_network_label_primary_DNS
source: Preferred DNS
zh_hans: 首选DNS

# ns_network_label_alternative_DNS
source: Alternate DNS
zh_hans: 备选DNS

# ns_network_error_ip_version_required
source: Select the IP version
zh_hans: 请选择IP版本

# ns_network_error_ipv4_addr_required
source: Enter an IPv4 address
zh_hans: 请输入IPv4地址

# ns_network_error_ipv4_addr_illegal
source: Incorrect format of the IPv4 address
zh_hans: IPv4地址格式有误

# ns_network_error_ipv4_mask_required
source: Enter an IPv4 subnet mask
zh_hans: 请输入IPv4掩码

# ns_network_error_ipv4_mask_illegal
source: Incorrect format of the IPv4 subnet mask
zh_hans: IPv4掩码格式有误

# ns_network_error_ipv4_gateway_required
source: Enter an IPv4 gateway address
zh_hans: 请输入IPv4网关

# ns_network_error_ipv4_gateway_illegal
source: Incorrect format of the IPv4 gateway address
zh_hans: IPv4网关格式有误

# ns_network_error_ipv6_addr_required
source: Enter an IPv6 address
zh_hans: 请输入IPv6地址

# ns_network_error_ipv6_addr_illegal
source: Incorrect format of the IPv6 address
zh_hans: IPv6地址格式有误

# ns_network_error_ipv6_prefix_required
source: Enter the IPv6 prefix length
zh_hans: 请输入IPv6前缀长度

# ns_network_error_ipv6_prefix_illegal
source: The IPv6 prefix length must be an integer from 0 to 128
zh_hans: IPv6前缀长度须为 0~128 的整数

# ns_network_error_ipv6_gateway_required
source: Enter an IPv6 gateway address
zh_hans: 请输入IPv6网关

# ns_network_error_ipv6_gateway_illegal
source: Incorrect format of the IPv6 gateway address
zh_hans: IPv6网关格式有误

# ns_network_error_primary_dns_required
source: Enter an address for the preferred DNS
zh_hans: 请输入首选DNS地址

# ns_network_error_primary_dns_illegal
source: Incorrect format of the preferred DNS address
zh_hans: 首选DNS地址格式有误

# ns_network_error_alternative_dns_required
source: Enter an address for the alternate DNS
zh_hans: 请输入备选DNS地址

# ns_network_error_alternative_dns_illegal
source: Incorrect format of the alternate DNS address
zh_hans: 备选DNS地址格式有误

# ns_network_prompt_update_ip_setting
source: Are you sure you want to modify the network settings?
zh_hans: 确认要修改网络设置吗?

# ns_vlan_label_setting
source: VLAN Settings
zh_hans: VLAN设置

# ns_vlan_hint_vlan_id
source: Enter an integer ranging from 1 to 4094
zh_hans: 请输入1-4094整数

# ns_vlan_illegal_vlan_id
source: The VLAN ID must be an integer ranging from 1 to 4094
zh_hans: VLAN ID 必须为1-4094的整数

# ns_time_zone_label_select_zone
source: Select Area
zh_hans: 选择区域

# ns_time_zone_label_zone
source: Area
zh_hans: 区域

# ns_time_zone_label_select_timezone
source: Select Time Zone
zh_hans: 选择时区

# ns_time_zone_label_timezone
source: Time Zone
zh_hans: 时区

# ns_time_zone_msg_timezone_illegal
source: Please select the time zone
zh_hans: 请选择时区

# ns_time_zone_msg_zone_illegal
source: Please select the zone
zh_hans: 请选择区域

# hardwarenic
source: NIC
zh_hans: 网卡

# resource_state_enabled
source: Enable
zh_hans: 启用

# resource_state_disabled
source: Disable
zh_hans: 禁用

# resource_state_absent
source: Absent
zh_hans: 不在位

# hardware_memo_label_type
source: Type
zh_hans: 类型

# hardware_memo_label_capacity
source: Capacity
zh_hans: 容量

# hardware_memo_label_speed
source: Frequency
zh_hans: 主频

# hardware_memo_label_width_bit
source: Bit Width
zh_hans: 位宽

# hardware_memo_label_rank_count
source: Ran
zh_hans: Rank(列)

# hardware_memo_label_min_voltage
source: Min Voltage
zh_hans: 最小电压

# hardware_memo_label_manufacturer
source: Manufacturer
zh_hans: 产商

# hardware_memo_label_serial_no
source: SN
zh_hans: 序列号

# hardware_memo_label_part_no
source: BOM Code
zh_hans: 部件编码

# hardware_memo_label_technology
source: Technology
zh_hans: 技术

# hardware_cpu_label_manufacturer
source: Manufacturer
zh_hans: 厂商

# hardware_cpu_label_model
source: Model
zh_hans: 型号

# hardware_cpu_label_processor_id
source: Processor ID
zh_hans: 处理器ID

# hardware_cpu_label_speed_MHZ
source: Frequency
zh_hans: 主频

# hardware_cpu_label_processor
source: Processor
zh_hans: 处理器

# hardware_cpu_label_cores_and_threads
source: Cores/Threads
zh_hans: 核数/线程数

# hardware_cpu_label_L123_cache
source: L1/L2/L3 Cache
zh_hans: 一级/二级/三级缓存

# hardware_cpu_label_part_no
source: BOM Code
zh_hans: 部件编码

# hardware_cpu_label_position
source: Location
zh_hans: 位置

# hardware_power_label_manufacturer
source: Manufacturer
zh_hans: 厂商

# hardware_power_label_model
source: Type
zh_hans: 类型

# hardware_power_label_serial_no
source: SN
zh_hans: 序列号

# hardware_power_label_firmware_version
source: Firmware Version
zh_hans: 固件版本

# hardware_power_label_capacity_watts
source: Rated Power
zh_hans: 额定功率

# hardware_power_label_supply_type
source: Input mode
zh_hans: 输入模式

# hardware_power_label_part_no
source: BOM Code
zh_hans: 部件编码

# hardware_network_adapter_label_manufacturer
source: Manufacturer
zh_hans: 厂商

# hardware_network_adapter_label_model
source: Model
zh_hans: 型号

# hardware_network_adapter_label_chip_manufacturer
source: Chip Manufacturer
zh_hans: 芯片厂商

# hardware_network_adapter_label_chip_model
source: Chip Model
zh_hans: 芯片型号

# hardware_network_adapter_label_position
source: Connected To
zh_hans: 资源归属

# hardware_network_adapter_label_ports
source: Network Port List
zh_hans: 网口列表

# hardware_storage_label_model
source: Type
zh_hans: 类型

# hardware_storage_label_name
source: Name
zh_hans: 名称

# hardware_storage_label_firmware_version
source: Firmware Version
zh_hans: 固件版本

# hardware_storage_label_support_ext_device
source: Support Out-of-Band Mgmt
zh_hans: 支持带外管理

# hardware_storage_label_support_raid_level
source: RAID Level
zh_hans: 支持的RAID级别

# hardware_storage_label_mode
source: Mode
zh_hans: 模式

# hardware_storage_label_configure_version
source: Version
zh_hans: 配置版本

# hardware_storage_label_memory_size_MB
source: Memory Size
zh_hans: 内存大小

# hardware_storage_label_speed
source: Port Speed
zh_hans: 接口速度

# hardware_storage_label_sas_addr
source: SAS Address
zh_hans: SAS地址

# hardware_storage_label_stripe_range
source: Supported Stripe Range
zh_hans: 支持的带条大小范围

# hardware_storage_label_cache_pinned
source: Cache Pinned Status
zh_hans: Cache Pinned状态

# hardware_storage_label_maintain_pd_fail_history
source: Maintain PD Fail History
zh_hans: 物理盘故障记忆

# hardware_storage_label_copy_back_state
source: Copyback
zh_hans: 回拷

# hardware_storage_label_smart_copy_back_state
source: Copyback on SMART Error
zh_hans: SMART错误时回拷

# hardware_storage_label_JOBD_state
source: JBOD
zh_hans: JBOD模式

# hardware_storage_label_bbu_name
source: BBU Name
zh_hans: BBU名称

# hardware_storage_label_bbu_state
source: BBU Status
zh_hans: BBU状态

# netportlisttitle
source: Network Port List
zh_hans: 网口列表

# hardware_network_port_label_port_type
source: Medium Type
zh_hans: 介质类型

# hardware_network_port_label_mac_addr
source: MAC Address
zh_hans: MAC地址

# hardware_network_port_port_type_optical
source: Optical Port
zh_hans: 光口

# hardware_network_port_port_type_electrical
source: Electrical Port
zh_hans: 电口

# hardware_network_port_link_status_down
source: Down
zh_hans: 断开

# hardware_network_port_link_status_up
source: Up
zh_hans: 连接

# hardware_storage_label_volumes
source: Logical Drive List
zh_hans: 逻辑盘列表

# hardware_storage_label_disk
source: Drive List
zh_hans: 物理盘列表

# storage_only_support_raid
source: Notice: only supports RAID card storage
zh_hans: 注意: 当前版本只支持RAID卡存储

# drive_label_protocol
source: Interface Type
zh_hans: 接口类型

# drive_label_manufacturer
source: Manufacturer
zh_hans: 厂商

# drive_label_model
source: Model
zh_hans: 型号

# drive_label_sn
source: Serial Number
zh_hans: 序列号

# drive_label_revision
source: Firmware Version
zh_hans: 固件版本

# drive_label_media
source: Media Type
zh_hans: 介质类型

# drive_label_temperature
source: Temperature
zh_hans: 温度

# drive_label_fw_status
source: Firmware State
zh_hans: 固件状态

# drive_label_sas0
source: SAS Address(0)
zh_hans: SAS地址(0)

# drive_label_sas1
source: SAS Address(1)
zh_hans: SAS地址(1)

# drive_label_capacity
source: Capacity
zh_hans: 容量

# drive_label_capable_speed_gbs
source: Capable Speed
zh_hans: 支持的速率

# drive_label_negotiated_speed_gbs
source: Negotiated Speed
zh_hans: 协商速率

# drive_label_power_state
source: Power State
zh_hans: 电源状态

# drive_label_hotspare_type
source: Hot Spare State
zh_hans: 热备状态

# drive_label_rebuild_state
source: Rebuild Status
zh_hans: 重构状态

# drive_label_patrol_state
source: Patrol Status
zh_hans: 巡检状态

# drive_label_indicator_led
source: Location State
zh_hans: 定位状态

# drive_label_power_on_hours
source: Power-On Hours
zh_hans: 累计通电时间

# drive_rebuild_state_done_or_not_rebuilt
source: Stopped
zh_hans: 已停止

# drive_rebuild_state_building
source: Building
zh_hans: 正在重构

# drive_patroll_state_done_or_not_patrolled
source: Stopped
zh_hans: 已停止

# drive_patroll_state_patrolling
source: Patrolling
zh_hans: 正在巡检

# drive_hotspare_none
source: None
zh_hans: 无

# drive_hotspare_global
source: Global
zh_hans: 全局

# drive_hotspare_dedicated
source: Dedicated
zh_hans: 局部

# drive_indicator_led_off
source: Off
zh_hans: 关闭

# drive_indicator_led_blinking
source: Blinking
zh_hans: 开启

# logical_label_volume_name
source: Name
zh_hans: 名称

# logical_label_state
source: State
zh_hans: 状态

# logical_label_raid_level
source: RAID Level
zh_hans: RAID级别

# logical_label_capacity
source: Capacity
zh_hans: 容量

# logical_label_strip_size
source: Strip Size
zh_hans: 条带大小

# logical_label_sscd_caching
source: SSCD Caching
zh_hans: SSCD功能

# logical_label_default_read_policy
source: Default Read Policy
zh_hans: 默认读策略

# logical_label_current_read_policy
source: Current Read Policy
zh_hans: 当前读策略

# logical_label_default_write_policy
source: Default Write Policy
zh_hans: 默认写策略

# logical_label_current_write_policy
source: Current Write Policy
zh_hans: 当前写策略

# logical_label_default_io_policy
source: Default IO Policy
zh_hans: 默认IO策略

# logical_label_current_io_policy
source: Current IO Policy
zh_hans: 当前IO策略

# logical_label_disk_cache_policy
source: Disk Cache Policy
zh_hans: 物理盘缓存状态

# logical_label_access_policy
source: Access Policy
zh_hans: 访问策略

# logical_label_init_state
source: Initialization State
zh_hans: 初始化类型

# logical_label_bgi_enabled
source: BGI Enabled
zh_hans: 后台初始化

# logical_label_l2_cache
source: Used for L2 Cache
zh_hans: 用于二级缓存

# logical_label_consistency_check
source: Consistency Check
zh_hans: 一致性校验

# logical_label_boot_disk
source: Boot Disk
zh_hans: 启动盘

source: YES
zh_hans: 是

source: NO
zh_hans: 否

source: Enable
zh_hans: 已启用

source: Disable
zh_hans: 已禁用

source: Stopped
zh_hans: 已停用

# realtimetemp
source: Real-Time Temperature
zh_hans: 实时温度

# healthfan
source: Fan
zh_hans: 风扇

# healthsupply
source: Power Supply
zh_hans: 电源

# healthhard
source: Hard Drive
zh_hans: 硬盘

# healthmemory
source: Memory
zh_hans: 内存

# healthtemp
source: Temperature
zh_hans: 温度

# powerinfo
source: Power Consumption Info
zh_hans: 功耗信息

source: Statistics Collected
zh_hans: 统计开始时间

# cureentpower
source: Current Power
zh_hans: 当前功率

# sysaveragepower
source: System Average Power
zh_hans: 系统平均功率

source: Total Consumed Power
zh_hans: 系统累计功耗电量

source: Peak Power
zh_hans: 系统峰值功率

source: Peak Occurred
zh_hans: 峰值产生时间

# curcpupower
source: Current CPU Power
zh_hans: CPU当前功耗

# curmemorypower
source: Current Memory Power
zh_hans: 内存当前功耗

source: Not Supported
zh_hans: 暂不支持

# bootmediium
source: Boot Medium
zh_hans: 启动介质

source: Boot Mode
zh_hans: 启动模式

# bootnooverride
source: No Override
zh_hans: 未设置

# bootfddredevice
source: PDD/Removable Device
zh_hans: 软驱/可插拔移动设备

# bootdvd
source: DVD Drive
zh_hans: 光驱

# bootharddrive
source: Hard Drive
zh_hans: 磁盘

# bootnbioset
source: BIOS Setup
zh_hans: BIOS设置

# bootneffper
source: Effective Permanently
zh_hans: 永久生效

source: Power-Off Timeout
zh_hans: 下电时限

source: Submit
zh_hans: 提交

# poweron
source: Power
zh_hans: 上电

source: Graceful Power Off
zh_hans: 正常下电

# forcepoweroff
source: Forced Power Off
zh_hans: 强制下电

source: Forced Restart
zh_hans: 强制重启

# fircepowercycle
source: Forced Power Cycle
zh_hans: 强制下电再上电

source: Set Safe Power Off Timeout
zh_hans: 设置下电时限

# powerofftimeoutdes
source: available values:10 - 6000,default 600,unit second
zh_hans: 取值范围：10 - 6000，默认值为600，单位秒

# powerofftimeoutpla
source: available values:10 - 6000
zh_hans: 取值范围：10 - 6000

source: Timeout
zh_hans: 超时时长

# indicator_state_off
source: Off
zh_hans: 已关闭

# indicator_state_lit
source: On
zh_hans: 已点亮

# indicator_state_blinking
source: Blinking
zh_hans: 闪烁

# indicator_state_unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# ibmcswitchover
source: Switch Over iBMC
zh_hans: IBMC主备份区境像倒换

source: Restart iBMC
zh_hans: 重启IBMC

# firmware_prompt_reset
source: Are you sure you want to restart the iBMC?
zh_hans: 确认要重启iBMC吗?

# firmware_prompt_rollback
source: Are you sure you want to switch over the iBMC image?
zh_hans: 确认要倒换主备分区镜像吗?

# Selectreportitem
source: Select the report item
zh_hans: 选择报告项

# toreport
source: Report
zh_hans: 生成报告

source: Report
zh_hans: 报告

# reportsysinfo
source: System Info
zh_hans: 系统信息

# reportmemory
source: Memory
zh_hans: 内存

# reportstorage
source: Storage
zh_hans: 存储

# reportfirmware
source: Firmware
zh_hans: 固件

# reportnetwork
source: Network
zh_hans: 网络

# reporthealthsta
source: Health Status
zh_hans: 实时状态

# reportbtn
source: GENERATE
zh_hans: 生成报告

# sharefiletype
source: Choose share file type
zh_hans: 选择分享文件类型

# sharetypeimage
source: Figure
zh_hans: 图片

source: Share
zh_hans: 分享

# collectionkeybtn
source: Collect
zh_hans: 一键收集

# Storagedirectory
source: Storage Path
zh_hans: 存储目录

source: Path
zh_hans: 目录

source: Sandbox
zh_hans: 沙盒

source: Sandbox File
zh_hans: 沙盒文件
